# عنوان: /1036
## شناسه اثر: 879

## متن اصلی
/1036
#بداهه گروهی باران 

دلم تنگ است .باران شو

صفای نغمه ساران شو

به یک جرعه ،شرابم ده

به برگم،شبنمستان شو

#محمدعبادی..(سالک /کِروُ)
@httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2017-01-22T18:28:49
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
